jack 7 & Abdulmalik تمت الترجمة بواسطة
@keithless2013 & @Ak_587
بالطبع ستكسرها . إذا كنتَ ثمل ودست عليها
أخبرتك أنْ تنظر إليها . قبل مغادرتنا الميناء
!(هو يونغ )
!لفْهم على حده
هذا ما أفعله
ألفْهم على حِده
عليك أنْ تحده بشكل خفيف -
حسناً -
إنتبه للشرار
انظر إلى هذا الجزء . تحسّس مدى نعومته
!كنْ حذراً
درجة الحراة في (يوسو) سوف تكون مماثلة أو منخفضة قليلاً
الهدوء نسبياً في البحر مع موجه أقصى إرتفاعها 1 متر
يوم جيّد للصيد
.. التغلب على أزمة صندوق النقد الدولي
لي داي جين) يرمي الكرة )
أرجوك إسمح لصيدنا أنْ يستحق الكثير من المال
وأجعله غنيمة كاملة
النصل حاد
!هو يونغ) إنهم ليسوا أسماك الأنشوجة )
!إنهم أسماك " الزبيدي "  تـحرّكوا
دعونا نمسك بهم
!كيونغ كو) نادي على المهندس )
دونغ سيك) لا تتفرّج هكذا)
ساعدهم في الشبكه
تعني هذه ؟
ما هذا بحق الجحيم ؟
لقد أقبضت عليه
!أوقف تشغيل الرافعة
لا بد أنْك تمزح معي
!إنها عالقة
أمسك الشبكة بإحكام
أطفئ الرافعة اللعينة فحسب
!ياللهول
الرافعة لا تعمل بشكل صحيح
كيف بحق الجحيم قمت بفحص المعدات ؟
أنتَ محظوظ لبقائك على قيد الحياة
" ضباب البحر "
يوسو عام 1998
مرحباً . قبطان
لا يزال لا يوجد أسماك . من الأفضل لهم أصطياد البعض قريباً
تلك تبدو جيّدة
تلك هناك
بالفعل عدتم قبل المد ؟
.. لقد فقدنا حفنة من سمك الزبيدي
الرافعة لمْ تعمل بالشكل الصحيح
ينبغي لنا أنْ نفعل إصلاح شامل للقارب
المُبرّد يحتاج إلى إصلاح أيضاً
لماذا تنّفق المال في إصلاح تلك الخردة ؟
التايلنديين
إنهم حتّى يتحولون إلى القوارب التي تكون بحالة جيّدة
لا تتفوّهي حتّى بالنُكت حول التخلي عن قاربي
الأشخاص مثلي . هذا مثل إنكار عائلتك
حمولة التفاهه
لا يمكنك التخلي عن ( جين جان) .مطلقاً
أقرضني بعض النقود لإطعام طاقمي
لا بد أنْك تمزح معي
!أنتَ . قبطان
لماذا لا تزال سعادة مؤخرتك قبطان ؟
إنهُ بفضلنا
أتعرف ماذا ؟
نحن سلمناك ذلك القارب
ضع أموالنا في المصرف
الفؤائد البنكيه هي أموال جيّدة الآن
في ظل أزمة صندوق النقد الدولي
!معذرةً
!هذا فساد
!أيها الضعيف
هل أنتَ ذاهب إلى مكان ما ؟
لماذا عدت باكراً ؟
عدنا بحمولة كاملة
.. سمعت أنها صعبة هذه الأيام
لا بد أنْ قبطانك جيّد
أجل
جدّتي . هل كنتِ في السوق مجدداً ؟
كّلا
أخبرتكِ ألا تعملي
يمكنني أنْ أعتني بكلانا
كيف يمكنني المكوث في البيت بينما صغيري
يعمل في البحر
لقد عدتَ مبكراً . هل إنتهيت من الصيد ؟
أرجو المعذرة
المطعم والمنزل في حالة فوضى عارمة
وأنتِ هنا تمارسين الجنس مع ذلك الشخص ؟
أفضل منك
إنْ كنتَ لا تحبّذ ذلك
إجعل من نفسك منفعة
أو إجلب بعض النقود للمنزل
!زوج هراء
!الباب عالق
.. أين الـ
لا يمكنك حتّى دفع ثمن الفندق ؟
إنك بخيل للغاية
إصمتِ ! إبقي قريبة
!حسناً
إنهُ ظلام حالك
إحذري الفتحة
ما الذي يجري ؟
!كيونغ كيو) جلب فتاة )
مع عاهرة الهاتف مجدداً ؟
ليس مجدداً
مرحباً يا رفاق
لا أطيق إنتظاراً
فكّري في ذلك كأنه يختي
على يسارك ويمينك . المجموع 4 أسرة
إختاري
أنتم تنامون على سرير من طابقين مثل الأطفال ؟
.. ما هذا
إعتقدت أنكَ ذهبت للمدينة هذه الليلة
لماذا ؟ -
أنا أعيش هنا -
حسناً . أياً كان
لدّي مكان أفضل -
حقاً ؟ -
إتبعيني
ما اسمكِ يا عزيزتي ؟
علينا الإرتجال
دعينا نجّرب سرير القبطان . فعلاً مريح
حقاً ؟ -
ألا تثقين بي ؟ -
تمسّكي جيّداً
.. ها نحن ذا
كيف تتجرأ وتجلب فتاة على متن القارب
إحصل على غرفة
القبطان كان موجود ؟ -
لمْ أكن أعرف أيضاً -
كان هنا كل هذا الوقت ؟
هل ينام على متن سقيفة القارب بدلا من منزلة ؟
!إنتظري -
أنا راحلة -
إنهُ يشعر بالقلق حول المركب
هل حقاً سوف يبيعون المركب ؟
إنها تحترق . قلّبها
حسناً
لماذا تحتاج إلى قرض كبير ؟
أنا أسترد قاربي
شراء تلك قطعة الخردة ؟
قيمتهُ لا يساوي شيئاً
!(قبطان (كانغ
دخلك العام المنصرم فوضى تماماً
فوائدك من حسابك البنكي خاليه من المال
وقرضك إستهلك
المطعم مرهون -
ماذا ؟ -
اسم زوجتك ( كيم جاي هو) . أليس كذلك ؟
إنها ستكون صعبة
إنها ليست مثل الأيام الخوالي
لقباطنة قوارب الصيد
المد الأحمر سيء لأعمال التجارية . أليس كذلك ؟
إنهُ ليس المد الأحمر
إنهُ حظي الذي ينفذ منّي
قباطنة الصيد إعتادو على إنفاق المال
مثل الأمراء المدللين
ألمْ تنفق 2 مليون في يوم واحد في حانة ؟
إنها اصبحت إسطورة هنا في دولسان هاربور
حتّى الآن بمقدورك أنْ تتسكّع في الأنحاء
مع تلك الفتيات طوال اليوم
وَ هذا لا يزال لا يكلّفك 2 مليون
إذهبي للخارج -
حسناً -
أعتقد أنْ الأيام حقاً صعبة بالنسبة لك
حتّى قدومك لرؤيتي
..انظر
هل ما زلت تملك تلك الوظائف ؟
من الصين
بالطبع
لقد إتخدتَ قرار حكيم
ألمْ تسمع بالقبطان (هونغ) ؟
!"لقد أصبح الآن عامل بناء في "سونشين
إنهُ ينّقل الطوب بحق الإله
عندما سمعتُ بذلك . إنفطر قلبي فحسب
من نحن ؟ نحن بحّاره . أليس كذلك ؟
!والبحارة ينبغي عليهم كسب العيش من على البحر
كفاك هراء . أعطني الإحداثيات فحسب
قبطان . هنا حيث يوجد المال الآن
أليس لديك الفضول لمعرفة ما الذي تشحنة ؟
أنا مجّرد ناقل . أليست ساعات ذهبية ؟
أنا للتو حصلت على هذه المهمة . تهريب مهاجرين
.. ليست صناديق . تهريب
مهاجرين من الصينيين إلى كوريا
يسمّونها " صيد اللوت"  في إنتشون
نوع من أنواع السمك
الحكومة بدأت بالإفلاس حتّى وصل الأمر إلى الجنوب
الآن هي هنا في يوسو
هاك .الإحداثيات
واقعياً يسمى تهريب
لكن نحن نفعل خدمة عظيمة لبلدنا
من دون جهدهم الرخيص
الإقتصاد لنْ ينمو
من أجلك ومن أجل زوجتك . سمّها وديعة
هذه خردة مزيفة لا تساوي شيئاً ؟
هل تمزح معي ؟
الثقة هي الأمر المهم في هذا النوع من الأعمال
ليكن رمزاً للثقة المتبادلة
هذه الوديعة الفعليه
ماذا لوْ قبض علينا ؟
فقط إجلبهم من عنبر الأسماك
ماذا لوْ قبض علينا برفقتهم في القارب ؟
!(هذه مسألة تخص طاقم (جين جان
هذا هو المُعطى عند نقل البضائع
التحقق من الأسماء للطاقم المغادر
الربان
وأنتَ . كيونغ كو ؟
أنا المسؤول عن رافعة الونش
!(أنا (دونغ سيك -
دونغ سيك -
أين (تشانغ ووك) ؟ -
إنهُ في غرفة المحرك -
تشانغ ووك) ؟ )
هنا
هل أنتَ المهندس ؟
أجل . لماذا ؟
أنتَ ؟
الأحمق
واحد . إثنان . ثلاثة . أربعة . خمسة
كيف لطاقم صغير أنْ يكون هذه الأيام ؟
الصيد ليس بأفضل حالاته . هذا هو السبب
توقعات الطقس لا تبدو جيّدة
لا يمكننا مجرّد الجلوس هكذا
علينا المحاولة على الأقل
أتمنى أنكم تصطادون بما فيه الكفاية لتغطية البنزين
وان هو) . ينبغي على ذلك أنْ يتوقف )
هل سوف تختبئ إلى الأبد ؟
طالما أنا مدين بالمال
أنا بحار . أنا بخير طالما ينتهي بي الطاف على متن قارب
ما هذا الزيت الذي على وجهك ؟
تعال . دعني أساعدك
أبدو رائع . أليس كذلك ؟
.. أتعرف أنا
!(كيونغ كو)
رتب غرفة المحرك
أحضر الجميع إلى المقصورة
لدّي شيء لأقوله
إذا قبض علينا . ألنْ نذهب إلى السجن ؟
بالتأكيد . تهريب المهاجرين ليس مزحة
كم سنجني في المقابل ؟
إنسى أمر المال
كيف يمكن للقبطان أنْ يقرّر بدون أنْ يخبرنا ؟
!(تخيّل لماذا كان عليه الذهاب إلى ذلك الخائن (يو
لأنهُ يهتم بأمرنا
مع ذلك يضّل. نقل الأشخاص ليس بالأمر السهل
إذاً . سوف يكون هناك فتيات جميلات من بين المهاجرين . أليس كذلك ؟
إجلس . إجلس
أيها الربان
هذا دفع مسبقاً للجميع
وبمجرّد أنْ نفرغ المهاجرين
ستحصل على البقية
لذلك . دعونا لا نفشل في ذلك . إتفقنا ؟
!وان هو) دعنا نفعل إصلاح شامل في غرفة المحرك )
.. لكن
!هيّا
تناول الطعام
دعونا نتناول الطعام
يتوقع هطول أمطار غزيرة
لذلك يتوّجب الحذر
في البحر . التوقعات لأمواج يراوح إرتفاعاها 4 أمتار
الموجة النشطة ستأثر هذه الليله في
جميع أنحاء جنوب البحر
لكن ينبّغي أنْ يهدأ الأمر غداً
بمجرّد توقف المطر
..درجات الحرارة الأكثر برودة
قبطان . عشائك -
إدخل -
ماذا ؟
.. هل سبق لك
أنْ هرّبت أشخاص من قبل ؟
لا تخبر جدتك . هل فهمت ذلك ؟
أجل . سيّدي -
إنصرف -
حاضر . قبطان
إنها تمطر بغزارة . هل تعتقد أنْ هذا لا بأس فيه ؟
لا تقلق . ستُعدّي
كم نحمل نحن ؟
!(أيها (الربان)! . (هو يونغ
نعم . أيها القبطان ؟
إتجاه الشمال
أرى قارب قادم . إذهب وألقي نظرة
!(تشانغ ووك)! (دونغ سيك )
دونغ سيك) . راقب ذلك الجانب )
تشانع ووك) . هل ترى أي شيء ؟)
الظلام حالِك
لا أستطيع أنْ أرى أي شيء بسبب المطر
ناحية الشمال . في طليعه المسافة
!أعرف . أنا انظر
ينبغي أنْ يكون قارب صغير
راقب عن كثب
إنهُ هنا -
!أين ؟ أين  -
إتجاه الشمال
هناك -
أين ؟ -
!شغّل الكشاف
إنتظر . علينا أنْ نتأكد
لوْ كان القارب الصحيح . سوف يرسلون إشارة
لا بد أنهُ القارب الصحيح
!ما هذا ؟ لعبة
ما هذا ؟ -
!إنها سفينة شحن -
!إنتباه
دعونا نكون على هبة الإستعداد
حمّلوهم بسرعة
هل هذا (جين جان) ؟ -
أجل -
إجلب القارب أقرب . كنْ حذراً
ماذا ؟ -
إرمي الحبل -
!أقرب
!إسحب -
!إرسل في إتجاهك -
!إرمي الحقائب
!إقفز! . إقفز
لا بأس
!لا بأس . إقفز
!الآن
!إنتبه إلى حيث تقفز
!لمنْ هذه الحقيبة
!هذه فوضى عارمة
!أسرع . أقفز
!إذهب للخلف
!أنتَ . إجلس
أرجوك ساعد هؤلاء النسوة
.. اللعنة! هذا حظ سيء . نساء في قاربي
!أصمد
!وصلت إليك
أريد أنْ أفعلها . دعني
هنا . تعالي إليّ
!مدْ ذراعيك
وصلت إليك
!الآن
واحد . إثنان . ثلاثة
حاذر خطاك
!أنتِ . تعال إليّ
!سوف أنتشلكِ . هنا
!هل تريد أنْ نتعرض للقبص ؟ أسرع
ليس لدينا الليل كله
!من هنا
!لا عليكِ . ثقي بي
أعطني يدك
لا تنظري إلى الأسفل
هاك
!فكّ الحبال
دونغ سيك) . أبعد هذه )
كّلا . كّلا . شخص ما سقط في الماء
!(دونغ سيك )
إبن العاهره
شغّل الكشاف
!تشانغ ووك) . بسرعة  )
أين ذهب ؟ -
!(دونغ سيك) -
!الأنوار
!دونغ سيك). سوف يتسبب بموته هناك )
!ذلك المجنون إبن السالفه
!(دونغ سيك ) -
أين أنتَ ؟  -
توثّقي جيّداً
!"يجب علينا أنْ نفعل " قبلة الحياة
!إنها تحتاج إلى قبلة الحياة
ماذا أصابك بحق الجحيم ؟ -
ماذا ؟ -
إنها تحتاج إليها
دونغ سيك) هل أنتَ مجنون ؟ )
!كان بمقدور الموج أنْ يبتلعك
هل تعتقد أنْ هذه مزحه ؟
دعونا جميعنا نجتمع هنا
لا تذهب إلى هناك
ليبقى الجميع بعيداً عن غرفة المحرك
أيفترض بنا إعطاء هذا ؟
!يالك من وغد جاهل
ألمْ يسبق لك أنْ كنتَ  على متن الخطوط الجوية الكورية ؟
!يتم تقديم وجبات الطعام مباشرة بعد الإقلاع
كما لوْ أنكَ كنتَ على متن واحدة
.. الآن
كل شخص يأخذ "رامن" واحد
طعام مشهور في شرق أسيا
خذو واحد فحسب
الماء محدود . لذا خذ ما يُعطى لك
كّلا . أنتِ مُبلله بالكامل
ما الذي تريدينه ؟
شكراً لك
!(تشانغ ووك)! (تشانغ ووك )
ما الذي تفعله ؟
أنظر إلى ذلك الشخص يجلس بشكل خطير
على حبل المرساة
إذهب وَ أوقفه
!إبتعد من هناك
آسف . لا مزيد من الماء
كّلا . أنتِ بالكامل مبلله
خذي . هذا سوف يدفيك
ألمْ أراكِ من قبل ؟
إفتحي الترمس
هل أنتِ واثقة بأنّنا لمْ نتقابل من قبل ؟
!يجب عليك أنْ تعيد ذلك
لماذا فعلت ذلك ؟ إنهُ طعامك
هل حقاً كنتَ تنوي منّا أنْ نأكل ذلك ؟
هل هذا المركب سيغدوي في إتجاه عمودي ؟
أجل . بالطبع
هل أنتَ متأكد ؟
أجل . متأكد . لماذا أنتَ مفعم بالشك ؟
ثم لماذا نعطى هذا  ؟
.. هذا لوضعنا
في حوض الأسماك لمدة أيام
حتّى نتمكن من التغوط فيه
لماذا ؟ لماذا تتغوّط في ذلك ؟
يوجد هناك حمام
!يوجد حمام في الخلف
هل هذه أول عملية تهريب لك ؟
لماذا ؟
!إسمعوا
لا تأكلوه . الطعام المالح فقط سوف يجعلكم عطشى
هذا هو مرحاضنا
ما هي مشكلته ؟
نحن فقط نحاول أنْ نكون لطفاء
لا تجلس على الشبكة
!لا ينبغي لكِ أنْ تكوني هنا -
لماذا ؟ -
تعالي . الجو بارد هنا . حاذري خطواتك
ما الذي تفعله ؟
لا عليكِ . إدخلي للداخل
إنتبهي لرأسك
إلى أين تأخذني ؟
هذه غرفة المحرك . لمْ يسبق لكِ أنْ رأيتي واحدة من قبل . صحيح ؟
إنها صاخبة قليلاً . ولكنّها جميلة ودافئة
ماذا تنتظرين ؟
إنتبهي لرأسك
استطيع أنْ أذهب بمفردي
!تعالي هنا -
!دعني أذهب -
لا تتحرّكي -
هذا هو الأفضل لدوار البحر
ما الذي تفعله ؟
جيب عليك أنْ تمسد الذراع و ينتشر الدم أولاً
جدتي تغرز الأبرة مباشرة
جدتك مخطئة
هاك
!فات الأوان على ذلك . إبعد يديك
شكراً لكَ
لإنقاذك حياتي سابقاً
ذلك لا شيء . أنا بحار كما تعلمين
إجلسي هناك
هل تتذّكرين ما الذي حدث في الماء ؟
أجل
لقد ضغطتي على رقبتي بشكل قوي
لقد إعتقدتُ أنها إنكسرت
حقاً ؟ -
أجل -
ما هي فصيلة دمك ؟
لماذا تسأل ؟
"O" أنا نوع
أنتِ لستِ مصابة بالغثيان بعد الآن
انتظري دقيقة
إلى أين أنتَ ذاهب ؟
إنتظري دقيقة فحسب
قبطان (كانغ) . لماذا أوقفت المركب ؟
إنهُ على وضع الإستعداد
إنها مخاطرة كبيرة للإبحار الآن
سوف يتصلون بنا
علينا أنْ ننتظر فحسب
هل سوف تبقيهم في الخارج هكذا ؟
ماذا لوْ رآهم شخص ما ؟
لا يوجد مراكب في هذه الساعة
لا تقلق . سوف أضعهم جميعهم في حوض السمك
حوض السمك
عليك أنْ تأخذ قسط من الراحة
أو شيئاً ما لتأكله
دونغ سيك) للتو أخذ آخر علبة طعام )
لا يمكنك أنْ تدّلله لأنه صغير
عليه أنْ يتعلّم كيفية العمل
لماذا توقف المركب فجأة ؟
على الأرجح لا شيء . ربما لتلبية الموعد المحدد فحسب
هل جربّتي هذا من قبل في الصين ؟
(بالطبع. هذا (تحدثت بالصينية
ماذا ؟
(بانغ غاي مي )
"بانغامي "
أعتقد أنْ هذا ما تسمونه
يوجد لديكم في الصين أيضاً ؟
لْ يسبق لي أنْ جربت هذا الصنف من قبل
إنهُ صحن البانغامي
إنهُ جاهز تقريباً . إحذري إنهُ ساخن
إنظري إليّ . لقد نسيت الكيمتشي
مخلل الملفوف الحار . طبق رئيسي في كوريا
كّلا . لا بأس
هل تريد البعض ؟
كّلا . تناوليه
هل يمكنني الحصول على رشفة ؟
إنهُ جيّد
.. أنتَ أعددتهُ
صحيح
في الحقيقة . هذه ليست الصفقة الفعليه
.. لطبخ البانغامي الحقيقي الذي نأكله نحن الصيادين
عليك أنْ تبدأ بالمأكولات البحرية
سرطان البحر . النافورات . الأخطبوط
..الخيار . المحار
وَ صدفة العمامه .تضع هذا بداخله
ثم شرائح الفلفل الحاره
هذا هو البانغامي المناسب لصيادين يوسو
لمْ تكوني تعرفي
بالمناسبة . كم عمرك لتواصل التحدّث بهذه الطريقة ؟
.. أنا
ستة وعشرون
ولدتَ عام 1974 ؟ -
أجل -
لا تبالي إذن
ما اسمك ؟
(أنا (دونغ سيك
وَ أنتِ ؟
(أنا (هونغ ماي
.. (هونغ ماي )
كيف إنتهى بكِ المطاف في قارب مثل هذا ؟
أنا ذاهبة إلى كوريا لكي أعثر على أخي الأكبر
لقد رحل منذ 6 سنوات . لكنّنا لمْ نمسع عنه شيء
ما هي علاقتكِ بهذا الأخ ؟
ألا تعرف ماهو الأخ ؟
بالطبع أعرف . شقيقكِ الحقيقي ؟
!أجل
إنْ الأمر فحسب في كوريا . الفتيات لديهن أنواع كثيرة من الأخوة
إذاً ... أين هو شقيقك ؟
.. في سيول
!كّلا
إنها مبلله
الجادة الثالثة في غورو 274 -6
غورو 3 دونغ
محطة غورو في خط النفق رقم 2
لقد كنتُ هناك .النفق يمر فوق الأرض
!إذاً . هذا ليس نفق -
كّلا . هو كذلك -
إنهُ فقط يمر فوق سطح الأرض
إذاً . ينبغي عليهم أنْ يسمونه
قطار فوق سطح الأرض
عليّ أنْ أصعد إلى سطح المركب
يمكنك البقاء هنا
سوف أتحدّث مع المهندس
لا استطيع البقاء هنا بينما الجميع في البرد
شكراً لك على الطعام
هل بالفعل كنتِ في غرفة المحرك ؟
معذرة ؟
رأيتُ كل شيء .  ما الذي فعلتيه هناك ؟
ما الذي تتحدّثين عنه ؟
!إمرأة في غرفة محرك لقارب تهريب . إنها واضحة
إحصلي لنفسك على وثيقة زواج بمجرد وصولنا إلى اليابسة
عندها سوف تصبحين مواطنة كورية
لنْ يتم ترحيلك
أنا لستُ مهتمه . توقفي عن ذلك
إنهُ يبدو لطيف بالنسبة لصياد سمك
وجه صغير جميل ومن هذا القبيل
أنتِ غير معقولة
لماذا عدتِ إلى هنا ؟
الجو دافئ هناك
عودي إلى الداخل . هيّا
غطي أرجلها أيضاً . إنهُ برد
أي شخص آخر مصاب ؟
هل يمكنني الحصول على علبة الإسعافات الأولية ؟
ما الذي تفعله ؟
.. لا شيء . لا شيء
أنا واثق بأنّنا إلتقينا من قبل
ما الذي تتحدّث عنه بالفعل ؟
تعالي هنا
هل شربتِ الماء الذي أعطيتهُ لكِ ؟
هل أنتِ دافئة الآن ؟ -
ليس بما فيه الكفاية -
من الأفضل أنْ آخذكِ إلى مكان دافئ إذاً
حسناً . إنْ أصرّيت
حاذري الحبال
هل يمكنني النوم هنا ؟
بالطبع
خل لديكَ بطانيات متبقية ؟
بطانيات ؟
سوف نحظى ببطانيات ناعمه وجميلة على الأرض
هل استطيع البقاء هنا حتّى نصل . هاه ؟
هذا بالضبط ما أريده
يمكنك البقاء لمدة ألف سنة
يمكننا أنْ نمارس الجنس وكل ما نريده
!أنتَ
ما هذا ؟
!إبتعد أيها اللعين التافهه -
!إنتظر -
!قلت لك ألا تفعلها على متن القارب
!إنهُ نذير شؤم
كنتُ للتو هنا
!غادري -
.. أنا أقول -
!سيطر على شهواتك
!لمْ أفعلها
!إخرجي -
!أنا خارجه -
!إذهبي إلى هناك
!أيها السافل
إحرص على ألا تتعرض للبرد
شكراً لك
هل استطيع أنْ أسئلك ما الذي تفعله ؟ كيف لكَ أنْ
تقرأ كتاب في وسط كل هذا ؟
لقد كنتُ مدرس في المدرسة
.. يا إلهـ
مدرّس في قارب مثل هذا
يمكننا أنْ نجني 10 أضعاف راتبنا بالعمل في كوريا
أتعرف هذا
لا أحد هنا سيذهب إلى هناك ليملأ بطنه
إنهم يذهبون من أجل عائلاتهم
إنهُ بالمثل بالنسبة لنا
ما هذا ؟
زوجتي وبناتي
بنات كثيرات
!إستيقظو . يوجد مركب يقترب
!إنهضوا مؤخراتكم اللعنية
هناك قارب قادم
إجلسوا . إجلسوا
إسمعوا جيّدا
يوجد مركب قادم . لذلك سوف نضعكم في حوض السمك
إذا رأؤكم . سوف نقع في مشاكل
دونغ سيك) . إتفتح الباب )
أحضر السلّم
عجّل وَ ساعده
كّن حذراً
تنحّى عن الطريق
إستخدموا السلّم للنزول إلى الأسفل
كونوا حذرين . إنهُ أعمق مما تعتقدون
!لا تدفع
إلى غرفة المحرك
كّلا . لنْ أذهب
هل تريدني هناك عوضاً عنها ؟
تعالي هنا
!أحضر السلّم . بسرعة
هيّا . أسرع . من هنا
حاذر . إمسك يدي
!إبتعد عن الطريق . تحرك
يال المساكين . الرائحة سيئة .أليس كذلك ؟
هل يجب عليّ أنْ أعود إلى هناك ؟ -
!أعرف . إنهُ أمر فظيع -
!ليس على الشبكة
عرفتُ أنْ هذا سوف يحدث
من الأفضل أنْ أوخزكِ بالأبرة مجدداً
تعالي هنا
إنها الرائحة
هذا ما تبدو عليه رائحة الصيادين
!دونغ سيك) . أجلب الممسحة )
إذهبي للداخل ؟ -
مرة أخرى ؟ -
إبقي في غرفة المحرك حتّى نصل
كّلا . هذا لا يبدو صائباً
!لا استطيع تحمّل وجودكِ في حوض السمك
!أنتَ
هل سوف تضعنا في هذا مجدداً ؟
!ذلك الحوض لا يوجد فيه مكان للأشخاص
إنهُ يقصد بالنسبة للسمك
لا يوجد مكان آخر للإختباء . تحلّى بالصبر فحسب
سوف تعتاد عليه بعد عدة مرات
يمكن أنْ تصبح عدة أيام
ضعنا في المقصورة أو غرفة المحرك
ضعنا في أي مكان آخر
!غرفة المحرك ؟ حقاً . صحيح
لماذا لمْ تستغل الخطوط الجوية الكورية فحسب إذاً  ؟
دفعنا الكثير لنكون على متن هذا المركب
ألمْ تحصل على أجرك ؟
كيف لكَ أنْ تعامل زملائك الكوريين أسوء من الصينيين ؟
ألا تتفقون معي ؟
أجل . إنهُ على حق
دعك من الرفاق الكوريين
أتعرف ما هو صندوق النقد الدولي؟
هناك أوقات صعبة يا صاح . الزملاء الكوريين ؟
!إنها صعبة بما فيه الكافية بسبب أزمة صندوق النقد الدولي
!أعد إلينا أموالنا
!أيها الحثالة . إجلسوا
إجسلوا . إجلسوا
!أيها الكوري الجنوبي الوغد
!سوف أقتلك
!قبطان
!يجب عليك إنقاذه . سوف يتعرض للقتل
إذاً . سوف تبقين في غرفة المحرك ؟
!(قبطان (كانغ
!(توقف! . هذا (دونغ سيك
!سوف تقتله
!أجل . هذا كافي
!أيها الربان
نعم . قبطان
!إرموه في البحر
هل أنتم صُمان ؟
!إبتعد
!كّلا! . كّلا
!واحد . إثنان . ثلاثة
!كّلا
!أيها الملاعين
أيها السافلون الأنذال
إسمعوا جيّداً
!على هذا المركب . أنا الرئيس . الحاكم . والأب واللعين
حياتكم بين يدّي . هل تفهمون ؟
أجل
!أرجوكم ساعدوني
!أرجوكم النجدة . النجدة
لنذهب للداخل
!أرجوكم أنقذوني
دونغ سيك) . إذهب وساعده )
أريد أنْ أعيش
!اللعناء الجنوب كوريين الحثالة
!اللعنة
حاولوا تحمّل الرائحة قليلاً
سوف أبقي الغطاء مفتوح
شكراً لك . أرآك لاحقاً
كيف أمكن لكَ .. ؟
!هذا لمْ يكن الإتفاق
إنهُ الربان
!(كيونغ كو)
إذهب وساعد (دونغ سيك) بالحبال
أجل . سيّدي
!أيها الاحمق . إذهب وضاجع نفسك
دعيني أساعدكِ في الحقيبة
إبتعد عنّي
دعيني أساعدك في النزول -
!مهلا . ما هذا -
قفي
المكان جميل هنا . أليس كذلك ؟
حالما أضع هذه البطانيات هنا
سوف يبدو كأنه من الدرجة الأولى
هذه البطانيات نظيفة
فقط عليكِ أنْ تستلقي وترتاحي
إنتظر دقيقة
هل أنتَ تحاول أنْ تستغلّني ؟
مستحيل
إطلاقاً
!أنا لستُ قادر على فعل شيء كهذا . حقاً
.. أعني
أستطيع فعلها كوني رجل
.. معافى ومن هذا القبيل
ولكنّني لست من تلك النوعية الذي يعاملون
السيدة بتلك الطريقة
أجل .. ذلك ما كنتُ أقصده
عندما أذهب إلى سيول . سوف أدعوك إلى غورو 3 دونغ
أعدك بذلك -
حقاً ؟ -
سيول بعيدة جداً
يمكنك أنْ تأخذ بضعة أيام أجازة
صدقاً .. هل سوف تسمحين لي بالنوم في مكانك ؟
نحن دائماً نأخذ أيام راحه عندما نعود من البحر
أوعدني أنكَ سوف تأتي ؟
دونغ سيك) . هل أنتَ هناك ؟ )
أجل
ما الذي تفعله ؟ إصعد إلى هنا
!(وان هو )
ماذا ؟
تعالي هنا
هل لا بأس إنْ ( هونغ ماي) بقيت هنا ؟
إبقي هنا حيث الراحة
أنا المهندس
هنا . هو الملك حتّى القبطان يحترمه
هنا " تيشانغ" . خفر السواحل يقومون بجولاتهم
معك " جين جان" . أين بالضبط ؟
ما الذي جلبك كل هذه المسافة إلى المياه الدولية ؟
المياه الدولية ؟
ما الخطب "جين جان" ؟
تصطاد بعض الأسماك المهدده بالإنقراض ؟
كونوا مستعدين للصيد
غطي حوض السمك بالشكبة
بسرعة . (وان هو ) إختبىء في الداخل
!بالتأكيد إبقوا . ولا تصدروا أي صوت
هل سيكونون بخير هناك ؟ -
سيكون الأمر على ما يرام . تصرف بطبيعتك -
!(جين جان )
!أطفئ المحرك
قربني من المركب
أعرف هؤلاء الرجال بشكل جيّد . لذلك إنتظر هناك
لا تقفا هكذا فحسب
تبدو أصغر في كل مرة
ما الخطب في شعرك ؟
وَ أنتَ لا بد أنّك جديد
!(وان هو )
مازلت تختبئ من محصّلي الديون ؟
!إخرج
!إنهض
فتى يجلس على شبكة الصيد .هاه ؟
ما الذي تفعله ؟
!ما الذي أصطتموه ؟ مغطينه بكل هذا
لمْ نصطد أي شيء . نحن لمْ نبدأ حتّى
لماذا تجلس هنا في هذا البرد  ؟
دعنا نذهب للأعلى
أنا مشغول اليوم لذلك دعنا نحتسي شراب على السريع هنا
ماذا تكونون . المافيا ؟
لماذا تقفون هكذا ؟
دونغ سيك) . إذهب واحصل على بقايا الساشيمي )
كونوا مستعدين لرمي الشبكه
!(لدّي شيء سأناقشه مع القائد (كيم
قياس حجم شبكتي ؟
هل تريد أنْ تكون صارم معي الآن ؟
لا يمكنني المساعدة في ذلك . هذه هي البيروقراطية
رجالي يراقبون . يجب عليّ أنْ أفعلها بالطريقة الصحيحه
يمكنك الذهاب الآن
أجل . قبطان
!تبدو خيوط الشبكة صغيرة قليلا بعض الشيء
يمكن أنْ تكون أجمل على الجسر
رائع جداً
هذه روح الدعابة كونك صياد
ماذا كان هذا ؟
مهلا .. هل سمعت ذلك ؟
هل هو قادم من الأسفل ؟
هل (وان هو) يقوم بإصلاح شيء ما مجدداً ؟
!(وان هو )
إنهُ يصلح المبرد . سيّدي
إنهُ قارب قديم . المبرد مُصدّي
المبرد ؟
لا ينفك عن الإختراب
!اللعنة
لنْ تجد أي شيء على متن هذا القارب القديم
لذا تفضّل وأغتنم الصيد الكبير
ما الوقت الآن ؟ دعني أرى
سمعت أنْ هذه ذات صيت عالي في " يوسو" هذه الأيام
ما الذي تتحدّث عنه ؟
بحّقك
أتعتقد أنهُ يمكنك أنْ تصيد هذه من دون إشراكي معك ؟
أنا بحار أيضاً . نحتاج إلى كسب لقمة العيش خارج البحر
ليس لدّي أدنى فكرة عما تقوله
سوف نفقد السمك
ينبغي عليك الرحيل . علينا أنْ نبدأ العمل
!اللعنة
هل تريدني أنْ أفتح هذه لأبيّن لكَ مقصدي ؟
ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟
إنْ كنتَ حقاً بحار . أبعد عاداتك الغريبة عن مركبي
من أنتَ بحق الجحيم ؟
!تهدد بفتح حوض السمك الخاص بي
!تعال هنا
!إفتحها!. سوف تكون قبرك
يالهُ من إنفعال
دعنا لا نفعل هذا أمام الرجال
!اللعين
!(أرآكَ في مكتب (يو
أنا مغادر
!أنتم
أنتم! . إنهُ مغادر
!يبدو أنْ ضباب البحر يزحف في الأفق
!أرآكم لاحقاً على الشاطئ الذهبي
اللعنة على ضباب البحر
كيونغ كو) أبعد هذه )
إفتح السقيفة -
أجل . سيّدي -
ما الذي تنتظره ؟
هل هم نائمون ؟
لا بد أنهم نائمون . أعتقد أنهم إعتادو على المكان
النوم فوق بعضهم البعض
ضاربين بالرائحة عرض الحائط بعد الآن
هل أنتَ بخير ؟
!أنتَ
إستيقظ
!هيّا . إستيقظ
هل يوجد أحد صاحي ؟
إخرج .الغاز متسرب
الغاز ؟ -
!لا تتنّفس -
!دونغ سيك) . إخرج . إخرح )
!لا تغلق الفتحة -
ما الأمر ؟ -
يقول أنهُ يوجد تسرب للغاز
!(اللعنة . (وان هو
!(وان هو )
ما الذي حصل ؟ -
ما الأمر ؟ -
إنهُ غاز الفريون
لأبد أنْ عنصر التجميد إنفجر
..جميعهم موتى -
!إنظر -
لقد تحرّك للتو . إنهُ لا يزال على قيد الحياة . قبطان
تراجعوا أيها الرجال
إبتعدوا
!(دونغ سيك )
إفتح الفتحة . ودع الغاز يخرج
يارجال . أحضرو السلّم وَ إنزلو للأسفل ما إن يكون الجو خالي
أيها الربان -
أجل . قبطان -
إجلب جميع الجثث على سطح المركب
سيّدي ؟
..إنه أفضل
جميعهم موتى
(دونغ سيك )
أعتقد أنهم جميعهم هنا
أليس كذلك ؟ -
.. أجل -
!إبتعد
!ما الذي تفعله
علينا أنْ ننثر الدم
سوف يجذب الأسماك
أفضل أنْ تتغذى عليها الأسماك من أنْ تصبح جثث منتفخة
لوْ أنْ واحد منهم وصل إلى الشاطئ
سوف تكون نهايتنا
هل فهمتم ؟
وان هو) . هل تريد أنْ تكون في السجن )
أو مع إبنتك؟
أنتَ أيضاً . أيها الربان
إحرص على فعل هذا بالطريقة المناسبه
هل فعلاً نحن نفعل ذلك ؟
ليس لدينا خيار آخر
إنها أوامر القبطان
وعلينا الطاعة
خذ -
!هذا صحيح -
لماذا تقف هكذا ؟
أنتَ بملابس العمل . أليس كذلك ؟
جميعهم موتى
إنْ الأمر ليس وكأنك سوف تؤذيهم . أليس كذلك ؟
.. إنظر . إنهم بخير
إنهم موتى على أية حال
نحن نسدي لهم معروف
!وان هو) . لا تقف هناك فحسب )
دونغ سيك) . أنتَ أيضاً )
دونغ سيك) إذهب إلى الداخل )
إنهُ مجرد فتى . الذي قصد مغناطيسية العلوم البحرية
ماذا بحق الجحيم ؟
إنهُ يحصل على إعفاء فقط كونه قصد مغناطيسية العلوم البحرية ؟
.. أيها اللعين
!توقف
إنهُ ليس الوقت المناسب للمشاجرة
دونغ سيك) إذهب )
ما هي مشكلتك ؟
!اللعنة! توقفوا عن القتال وعودوا للعمل
!ليس هناك وقت . إنظرو إلى كل هذه الجثث
أترى . تقطيع الجثة الكبيرة إلى قطع صغيرة
وإلا ربما يطفون على سطح البحر . هل فهمتم ؟
كانت هناك فتاة بجانب هذه المرأة
تشانغ ووك) . ما الذي تتمتم به ؟ )
دعنا ننتهي من هذا . ينبغي علينا أنْ نسرع
هذا كبير -
إنظر . هكذا -
إنظر إليه . ليس جباناً بعد كل هذا
مع القطع الصغيرة . فقط فقط إسحبو الدم وأرموهم
ينبغي أنْ يكون الأمر على ما يرام . أليس كذلك ؟
لقد نزعّتُ أحشاء هذا الرجل
ماذا؟ لايمكنني سماعك
"نعم. هذا ماكنت أعنيه"
"هذا هو"
!مالذي تهمهم بشأنه؟
"سوف أخبِرهم بالأمر"
حقًا؟
.. "لنرى. إنها ساخنة"
حسنٌ
"سوف أخبِرهم بالأمر"
هل يوجد أحدٌ هنا؟
أيّ أحد؟
(كيونغ كو)
لقد وجدّت الفتاة. أليس كذلك؟
الفتاة اليافعة
أأنتِ صامتةٌ لأنني هنا؟
سوف أخبِر القبطان
(تشانغ ووك) -
!اللعنة -
لقد أخفتني -
مالذي تفعله عندك؟ -
لمَ تسأل؟ -
أسرِع فالربّان يدعونا إلى الإجتماع
هيابنا
يا إبن العاهرة
لقد أفزعتني بحق
لاتدفعني
أنّه لا يزال عالقًا -
أيّها الأحمق -
لاتتحرك
(كيونغ كو) هل تعرف أين مكان الفتاة؟
وكيف لي أنّ أعلم؟
اليست هي عِندك؟ -
مالذي تقوله؟ -
إنها عندك. لاتنسى أنني
لم أحصل على دوري بعد
هل جُنِنت؟ مالذي تقوله؟
لملم شتات نفسك
اسمعوا
لم يحدث شيء على هذا المركب اليوم
كلا. كلا -
ماذا؟ -
لايمكننا أنّ نبقي هذا الأمر
سِراً طوال حياتِنا. صحيح؟
لكي أكون صادقًا معكم
لِمَ علينا أن نهتم أصلاً
القبطان هو من أمرنا بتهريب الجُثث وتقطيعها
ماذا؟
إذا أخبرت الشرطة بالأمر
سوف يدخل القبطان إلى السجن
ماخطب الجميع هنا؟
نحن جميعًا على متنِ المركب نفسه
أنه مركبٌ حرفياً ونحن جميعاً على متنِه
أيها الربّان -
ماذا؟ -
إذا زال الضباب سوف
نتّجِه إلى الشاطئ. صحيح؟
هذا صحيح. وبعدها
سينتهي كل شيء
!(هونغ ماي)
أنا أعلم أنها أمنيتك الأخيرة
(وان هو)؟
"توقف عن فعل ذلك لي"
"لم يكن عليّ أنْ أستمِعَ لك"
!إنتبه لرأسِك
إنه ساخن جداً"
"إنهم يحترقون
هل أنتَ بخير يا (وان هو)؟
(هانغ ماي)
بإمكانكِ الخروج الآن
أحضرت لكِ طبق الرامن. أعدته خصيصاً لكِ
ليس بحوزتِنا فلفل حار -
هل ستقتلني أنتَ أيضًا؟ -
ماذا؟
لقد رأيت كل شيء
مالذي تتحدثين عنه؟
أن الأمر ليس كما تظنين
لاتقترب مني
عليكِ أن تبقي هادئة
نعم. أعلم ذلك
أبعد يدكَ القذرةَ عني
إلى أين ستذهب؟ -
عليّ أنْ أعود إلى المنزل -
هل تسمعني؟ -
نعم -
!(وان هو)
حسنًا. لقد حصلت عليه -
(وان هو) -
"إبقَ هنا بالأسفل"
ماذا؟
"أن المكان مُخيفٌ في الأعلى"
مالذي تفعله يا (وان هو)؟
"لقد كُنتَ على حقٍ يا إلهي"
"أن المكان ساخنٌ جداً"
مالذي تفعله بممتلكات الأموات؟
أنظر. إنه هنا
لِمَ أخرجت هذه البطاقة؟
ينبغي علينا أن نحرقها
بربّك لمَ أخرجتها؟
.. هذا الرجل
يريد مني أنّ أخبر عائلته عن مكانه
يجب عليّ أنْ أذهب بهذه البطاقة
إلى مركز الشرطة. اليس كذلك؟
ماذا؟ هل تقول أنك سوف تبّلغ علينا؟
علينا أن نسأل الشرطة عن عنوان سكنه
إنسى أمر الشرطة الآن
لقد كان الأمر حادِثاً
لقد حدث ذلك لأن المركب
قديم. وأنت تعلم هذا الأمر جيداً
(كانغ تشو جو)
لنتوقف عن ذلك
أنّ الخطأ خطأي
(وان هو)
إلى أين ستذهب؟
لنتحدث عن هذا
نتحدث عن ماذا؟ -
لنتحدث ونحن نشرب -
أين زجاجة السوجو المخبأة؟
إنهم موتى بالفعل
ماهي الفائدة من ذلك
لنحتسي الشراب سوياً
!مالذي فعلناه اليوم
لايمكننا إبقاء الأمر سراً بيننا للأبد
أشياء مؤسفة
.. أنا آسف
سوف أرسل لهم الأخبار
ناموا في سلام
سوف أقوم بالأمر
سوف أخذكِ إلى الشاطئ
حتى ولو فقدت حياتي بسبب ذلك
"نحن متجهون إلى ميناء "غورو دونغ
!أنت
أين كُنت؟
(وان هو) ليس في غرفة المحرك
سحقًا. أين هو إذن؟
!(كيونغ كو)
نعم يا سيدي -
إبحث في ذلك الإتجاه -
إنه غير نافع
ليس بإستطاعتنا رؤية أي شيء
أنا على يقين أنني سمعت شخصاً يقفز في البحر
(وان هو) -
هل سمعت أيّ شيء؟ -
كان (وان هو) يتصرف بغرابة منذ الأمس
يتحدث مع نفسه وأمورٍ كهذه
لايمكنني رؤية أي شيء
!(وان هو)
تباً
هذا مكانك
مالذي تفعله هنا؟
ألّا يمكنك الرؤية؟
يعتقدون أنهم يعرفون كل شيء عن المحرك
ولكن في الحقيقة أنا الوحيد الذي يعرف
.. إذن
سوف تبقى في الأسفل الآن؟
مالذي تفعله في غرفة المحرك؟
اليس غريباً أنّ يختفي (وان هو) فجأةً؟
(وان هو)؟ لا أتذكر شخصاً بهذا الإسم
أنا المهندس الآن
مالذي تفعلانه هنا أنتما الإثنان؟
هل تتواعدان؟
إبتعد
.. أنا على يقينٍ أن (وان هو) كان يخبئ
(دونغ سيك)
لا تجرؤ على اِخبار الجميع. أيها الأحمق
هل ستحتفظ به كله؟
أغرب عن وجهي
أنت بإمكانك أن تصبح المهندس
أما هذا المال فهو لي أنا فقط
تمهل يا (كيونغ كو)
دعنا نتقاسمه بيننا
أعطني بعضاً منه -
أيها الغبي -
اللعنة. منّ المفترض أنّ يكون هذا المال لي
أنا المهندس
هل تعتقد أن هناك المزيد؟
مزيدٌ من ماذا؟
كان علينا أنْ نبحث عن النقودِ أولًا
كان يمكِنُ أنْ يكون المال لي
هل تشم هذا؟
ماذا؟
(تشانغ ووك)
هل تعتقد أن (كيونغ كو) كان يتصرف بغرابة؟
حول ماذا؟
كان يستمر في أخذ
الأغراض ويحرقها في مكانٍ ما
مثل ما فعل الآن. أخذ
المال وذهب إلى مكانٍ ما
وكأنه يذهب إلى مقابلة فتاة
فتاة؟ -
لنتبعه؟ -
(كيونغ كو) ذلك الأحمق
!(تشانغ ووك)
أنها هناك
ماذا! الّا يوجد شيء هنا
لايوجد شيء هنا. لنذهب هيّابنا
الفتاة. أنها هنّا
الفتاة موجودة هنّا
أترى؟ لقد أخبرتك
أخبرتك أن هناك فتاة أخرى
نعم. أنها هي. الفتاة اليافعة
لاتتحركي. أبقي مكانكِ
تعال إلى هنا يا (تشانع ووك)
لنبقيها مختبئة. سوف نجعل الأمر سراً بيننا
بينك وبيني
حسنٌ. ولكنها مُلكي. أنا من وجدها
.. أيضاً
تخيّل لو وجدّها (كيونغ كو)
!مستحيل
إنها مُلكٌ لي
وسأكون الوحيد الذي يحظى بها
ماذا الآن؟
دعنا نذهب للأعلى الآن
قبل أن يشتبه البقية فينا
أريد مضاجعتها الآن
سوف تكون هنا. صحيح؟
أسرعا وأخرجا من هنا
مالذي تفعله أيها الكسول؟
(تشانغ ووك) أعتني بالشبكة
(دونغ سيك) أذهب لذلك الجانب
هل سنصطاد السمك؟
أنزِل المرساة يا (دونغ سيك) -
هل أنت جاد؟ -
مالفائدة التي ستجنيها ونحن في هذا الوضع؟
ما الوضع الذي نحن فيه؟
سنلقي الشِباك ونصطاد السمك
ومن ثمَ بعدها سنذهب للمنزل
ليتمركز الجميع في اماكِنهم
غرفة المحرك كُنّ مستعداً
"غرفة المحرك"
شغّل المحرك وكنّ مستعداً لإلقاء الشِباك
إبتعد عنها
أرجوك ساعدني يا (دونغ سيك)
"ماذا قالت؟! "أرجوك ساعدني يا (دونغ سيك)
لقد ضاجعتها بالفعل. اليس كذلك؟
لقد فعلتها
.إنها تخصني
متى ضاجعتها؟
مالذي تفعلانه أنتما الإثنان هنا؟
أنه يخبئ فتاةً أيّها القبطان
لقد كان يخبئها طوال الوقت
أيّها القبطان
أنها حقاً لاتعرف شيئاً
لقد كانت هنا طوال الوقت
أنا لا أعرف شيئاً
مالذي قدّ أعرفه أصلاً؟
وعندما نصل إلى (يوسو)
سوف أتزوجها
نحن الإثنان سوف نتزوج
حتى ولو كانت تعرف شيئاً
أنا هو زوجها
أنها لنْ تخبر الشرطة بأيّ شيء. اليس كذلك؟
إذًا هي قد رأت شيئاً
سوف أكون مسؤولاً عنها أيّها القبطان
أيها الغبي. إذا أخبرت أحداً بالأمر
فسوف يحكم علينا بالفناء
!كلا
!(دونغ سيك)
أنّها ليس مشكلتك
سوف تفضح أمرك
أيها المجنون الأحمق -
هل (كيونغ كو) واشٍ؟ -
أنه فردٌ من أفرادِ طاقمِنا
هل أنا محق فيما قلت؟ -
نعم يا سيّدي -
(دونغ سيك) أنت جزء من طاقمِنا. اليس كذلك؟
نعم يا سيّدي
ماذا عنها؟
من هي؟
(دونغ سيك)
ماذا عن (وان هو)
إذا كُنّا جميعاً عصبةً واحدة
لمَ قتلتُه؟ لماذا فعلت ذلك؟
لأبد وأنك فقدت عقلك
أيها الربّان
أهتم بأمرها جيداً
حتى لاتطفؤ جثتها
!(دونغ سيك) -
مالذي تقوم به؟ -
أقتلني بدلاً مِنها
(دونغ سيك) -
(هونغ ماي) -
هذه جريمة قتل أيّها الربّان -
أعلم ذلك
(هونغ ماي) -
(دونغ سيك) -
لملم شتات نفسك يافتى
أنت حتى لاتعرفها
هل ستخاطر بطاقمنا
وعوائلنا و(جين جاه) بسبب فتاة؟
!إنها نكرة
أنا لم أنتهي منها بعد أيّها القبطان
لايمكنك قتلها بعد
سوف أعود حالاً -
مالذي تفعله؟ -
(هونغ ماي)
!كلا
أيّها الوغد المغفل
(هونغ ماي)
!هذا يكفي أيّها الوغد
أين هي (هونغ ماي)؟
أين أنتم أيّها الملاعين؟
!(هونغ ماي)
أين هو (دونغ سيك)؟
دعني أراك أيّها الوغد
هل قبضتم عليه؟
.. لقد هربت (هونغ ماي)
ماذا؟ -
كلا. سحقاً -
لقد فقد عقله ذلك الوغد
!(كيونغ كو)
تباً. أيها الربّان
"غرفة القيادة"
من (جانجين) إلى خفر السواحل
مالذي تفعله؟
الباب مغلق -
مئة وسبعة وعشرون درجةً شرقاً -
ثلاثة وثلاثون درجة للشمال
إبتعد عن الطريق
هل تلقيتم ذلك؟
من (جين جان) إلى خفر السواحل
.. هنا مركب (جين جان) 127 درجة شرقاً
أيّها اللعين ناكر الجميل
أخرجوه
تعال هنا أيّها الوغد
أين هي (هونغ ماي) أنت
تعلم مكانها. اليس كذلك؟
دعني أذهب
!(من خفر السواحل إلى (جين جان
لايمكن لخفر السواحل فعل أيّ شيء -
"هل إرتطمت بالشعب المرجانية؟" -
"سوف نستدعي أقرب سفينة لإنقاذك"
الإحداثيات ليس لها أية فائدة
في ظلِ وجود ضباب البحر
.. مئة وسبعة وعشرون درجة شرقاً
أدخل إلى هناك. أيّها الوغد
(كيونغ كو) سوف أجد الفتاة
أبق أنت هنا
إبحث بعناية
يمكنك البقاء عندك يا (دونغ سيك)
"دوريات خفر السواحل في طريقها إليكم"
"في منطقتك الكثير من سفن الشحن"
وهذا الأمر خطر للغاية"
"لذا أطفء المحرك وأنتظِر
(هونغ ماي)
أنه أنا (دونغ سيك)
أنا آسف جداً
عليّ أنّ أذهب إلى المنزل
أحتاج أنّ أذهب إلى المنزل
سوف نفعل. سوف نذهب إلى المنزل
سوف نذهب إلى المنزل سوياً
سوف تصل دوريات خفر السواحل قريباً
عليكِ أن تنتظر قليلاً فقط
(هونغ ماي)
أنا أكره هذا المكان
أنتِ معي الآن
هنا يا (هونغ ماي). صحيح؟
لايمكنني أن أجدها في أي مكان
هل ضاجعتها مُجدداً؟
هل فعلت؟
أنظر إلينا يا (دونغ سيك) أنت خائف
لقد كُنتَ تضاجعها. اليس كذلك؟
ماهذا؟
كم مرة فعلت ذلك؟
!(هونغ ماي)
.. أيّها
أنتِ قريبة مني الآن
.. بشرتُكِ جميلة جداً
!أنت
!أنت مُجدداً
!تريد أن تأخذها لك لوحدك
أنا لم أضاجعها بعد
!بينما أنت فعلتها مرتين
هل أنتِ بخير؟
أأنتِ بخير يا (هونغ ماي)؟
دعينا نفعلها هنا. يا إلهي
الرائحة سيئة جداً هنا
(هونغ ماي)
!(هونغ ماي)
إلى أين ستأخذها؟
أنتظريني هنا. سأهتم
بكل شيء من هذا المكان
لن تذهب إلى أيّ مكانٍ. اليس كذلك؟
لنّ أذهب إلى أيّ مكان
ذلك الوغد اللعين
لقد دمر المحرك بالكامل
(دونغ سيك)
.. إذا وجدنا خفر السواحل
سوف نذهب جميعاً إلى
السجن. بينما هي سوف تُرحّل
"تُرحّل"
هل إستوعبت ذلك؟
.. إذا أغلقنا فَمّها
!سوف أقتلك قبل أنْ تضع يدكَ عليها
هل تريد أن تموت حقاً. أيها الوغد؟
أيتها العاهرة اللعينة
من أنتِ؟
هل أنتِ بشراً عادياً أمّ ساحرة؟
ماهذا؟
يوجد ثُقّب؟
إنهض
!اللعنة. الماء يتسرب إلى السفينة
(كيونغ كو)
(تشانغ ووك)
!اللعنة
!توقفا مكانكما
(دونغ سيك)
أسرِع يا (دونغ سيك)
(هو يونغ)
(هونغ ماي)
علينا أنْ نفك هذه كي نستخدم عوامة الإنقاذ
"النجدة"
منْ هناك؟
(تشانغ ووك) هل هذا أنت؟
نعم. أيّها القبطان
أنزل لي السُلَم أيّها القبطان
من هناك أيضاً؟
(كيونغ كو)
أذهب إلى غرفة المحرك
يوجد تسريب في السفينة
أذهب إلى هناك وسِدَّ الثُقّب
وإلّا سوف تغرق السفينة -
يوجد العديد من الثُقُوب هنا أيضًا -
هل إرتطمنا بشيء ما
لاتقتل الفتاة أيّها القبطان
!سِدَّ الثُقّب
وتوقف عن الحماقة
أنا الوحيد الذي لم يضاجعها بعد
!إنّها تخصني
أيها الربان؟
إلى أين ذهبتم جميعاً؟
!(دونغ سيك)
علينا أن ننقذ السفينة
لم أستطع إيقاف التسريب. دعني أخرج
!أنا خائف
(دونغ سيك) أيها الوغد -
إنهضي -
مالذي تفعله؟ السفينة
على وشك الغرق
!أيّها المختل اللعين
سوف أرمي هذه العاهرة
سأرميها في المحيط. تعالي إلى هنا
دعني أذهب -
لاتلمسها -
لأبد وأنك جننت -
سوف أقتلك -
!(دونغ سيك)
أنا قبطان السفينة
على الأقل علينا أنْ ننقذ السفينة
من الغرق. هيابنا يا (دونغ سيك)
أنت لستَ قبطاناً
أنت سفاح قاتل
!قاتل
دعّنا نرمي المرساة في الماء سوياً
إستيقظ من وهمِك. لقد تدّمر مركبنا بالفعل
"دوريات خفر السواحل تتحدث"
"لدينا ضعف في الرؤية يا (جانجين)"
"إضغط بوق سفينتك"
إنّهم خفر السواحل يا (دونغ سيك)
(هونغ ماي)
"نحن خفر السواحل يا (جانجين)"
حان وقت الذهاب للمنزل
"إضغط بوق سفينتك"
"جانجين"
"لايمكننا رؤيتك"
"إضغط بوق سفينتك"
علينا أن نرمي كل هذه الأغراض عن سطح السفينة
أنها ثقيلة جداً وسوف تغرق السفينة بسببها
.. السفينة يا رفاق
بإمكاننا إنقاذ السفينة
(دونغ سيك)
.. علينا أنّ نذهب إلى المنزل
.. نذهب إلى المنزل
كل شيء كما يرام
(هونغ ماي)
(دونغ سيك)
.. شكراً لكَ
"بعد ستة أعوام"
(يا (كيم
مارأيك في لحم الخنزير
المشوي مع السوجو؟
مارأيك في سو دونغبو لحم الخنزير؟ -
دونغبو لحم الخنزير؟ -
أين؟ -
في نفس مطعمِنا الإسبوع الماضي؟ -
كلا. لم يكن طعامهم جيّد
فلنتناول واحدًا منهما إمّا لحم
الخنزير المشوي أو دونغبو لحم الخنزير
ماهو طلبّك؟
الرامين مع كعكة الأرز
واحد رامين مع كعكة الأرز
!سمعت ذلك
هل لديكِ فلفل حار ياسيّدتي؟
من أجل الرامين؟ -
نعم. من فضلك -
هل يمكنكِ قطع حبة من أجّلي؟
Translted By :
Abdulmalik & Jack 7
@Ak_587 & @keithless2013